Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0203.po
Languages: chinese

source: もげ子 「･････。」
chinese: moge子 「………。」

source: もげ子 「･･････････。」
chinese: moge子 「………………。」

source: もげ子 「むかつくぜ」
chinese: moge子 「好火大」

source: もげ子 「あ゛ーーーー！！！なんなんだよ！！ くそが！！逃げやがって！！！」
chinese: moge子 「啊啊啊啊啊！！！到底为什么啊！！ 可恶啊！！竟然给逃了！！！」

source: もげ子 「絶対捕まえてぐちゃぐちゃにしてやる くそくそくそくそくそくそ！！！！！」
chinese: moge子 「抓到你们后绝对要把你们大卸八块， 可恶可恶可恶可恶可恶可恶！！！！！」

source: もげ子 「あ゛ー･･･････。」
chinese: moge子 「啊啊…………。」

source: もげ子 「んっ？」
chinese: moge子 「嗯？」

source: もげ子 「おおー、そうだ」
chinese: moge子 「噢噢，对了」

source: もげ子 「もげ子、いいこと思いついちゃった♪」
chinese: moge子 「moge子想到了件好玩的事(音符)」

source: もげ子 「ククク♪」
chinese: moge子 「呼呼呼(音符)」
